[Menara Bisikan]
[Episode 1]
Yingying.
[Tahun kedua Tianxing di Daning]
Kamu sudah bangun.
Yan Hui.
Mengapa saya disini?
Yingying.
Jangan takut.
Anda tidak akan pernah harus
menghadapi orang gila itu lagi.
[Yan Hui, Penjaga Longxiang
dan saudara angkat Lu Yingying]
Kami telah lolos.
[Lu Yingying, Selir Kesayangan Daning]
Apa katamu? Lolos?
Itu benar.
Dalam waktu sekitar 30 menit,
kita dapat meninggalkan perbatasan Daning.
Anda akan segera terbebas sepenuhnya darinya.
Aku mohon padamu, Yan Hui.
Bawalah aku kembali kepada Yang Mulia.
Dia telah menyiksamu selama dua tahun...
Mengapa kamu tidak mengerti?
Bukannya aku tidak ingin melarikan diri.
Tapi selama dia masih ada,
tidak peduli seberapa jauh kita berlari,
kita tidak akan pernah bisa lolos.
Yingying.
Awas!
Ayo, Yingying!
Yingying!
Yan Hui!
[Jun Che, Raja Daning]
Yingying.
Ketahuan deh.
Yang Mulia.
Yingying.
Yan Hui!
Bersenang-senanglah dengannya.
Ya.
Yang Mulia,
Anda salah paham.
Yan Hui hanya ingin membawaku
kembali ke istana.
Biarkan aku pergi!
Yingying.
Seharusnya kau
menunggu dengan patuh di tempat tidurku.
Apakah menurutmu kamu bisa lolos
hanya dengan melarikan diri?
Lalu di sini,
layani aku.
Yingying!
Yang Mulia.
Ada apa?
Apakah kamu lupa cara melayaniku?
Yingying!
Biarkan aku pergi!
Yang Mulia.
Saya menghormatinya sebagai saudara.
Bagaimana aku bisa melakukan hal seperti itu di depannya?
Jika kamu tidak melayaniku,
Aku akan membunuhnya.
Tunggu!
Saya akan
melayani Anda.
Yingying!
Biarkan dia pergi!
Yang Mulia.
Aku akan kembali bersamamu.
Tolong bebaskan Yan Hui.
Bahkan sekarang, kamu masih khawatir
dengan yang di luar?
Kamu tunggu di sini.
Saya akan segera kembali.
TIDAK!
Yang Mulia!
Yingying!
Jun Che!
Aku akan membunuhmu!
Yingying!
Ayah, Ibu.
Aku datang untuk bergabung denganmu.
Yingying.
Apakah aku...
mati?
Lu Yingying.
Inilah Sungai Kelupaan.
Akulah sang Tukang Perahu dari Alam Baka.
Waktumu telah tiba.
Karena adanya kekuatan eksternal,
tubuhmu belum membusuk.
Seutas kesadaranmu
masih tersisa di dunia fana.
Hanya ketika benang kesadaran ini
kembali ke tempatnya...
-Dapatkah aku membimbingmu menuju reinkarnasi?
-Yingying.
Ayo ikut aku ke Festival Lentera.
-Di sana ramai.
-Ini...
-Aku akan pergi bersamamu jika kau memelukku.
-Ini adalah kenangan hidupmu.
Menurut Kitab Takdir,
Anda dilahirkan dalam keluarga terpelajar.
Ayahmu adalah seorang Menteri Ritus.
Ibumu berasal dari keluarga bangsawan.
Anda adalah putri satu-satunya mereka.
Anda juga memiliki saudara angkat, Yan Hui.
Kalian tumbuh bersama
sebagai kekasih masa kecil.
Anda hidup bahagia
tanpa kekhawatiran sejak kecil.
Sampai tahun ke-28 Tianchen,
ayahmu dituduh palsu
dan meninggal di penjara.
Yingying!
Ibumu dipaksa
menikah lagi dan gantung diri.
[Sekilas Musim Semi]
Pada tahun yang sama,
Kaisar baru, Jun Che,
naik takhta.
Dia mengubah nama dinasti menjadi Tianxing.
Anda dikirim ke istana
untuk menghibur tiran ini,
sampai kau mati di bawah pedangnya.
Aku sungguh-sungguh
pernah bahagia.
Bagaimana hari-hari bahagia itu?
berakhir seperti ini?
Apa ini?
Inilah Penyebab
Keterikatan Anda Berlarut-larut
dan menghalangimu dari reinkarnasi.
Orang gila!
Kau tidak akan membiarkan dia pergi bahkan saat dia mati?
Siapa bilang dia sudah mati?
Selama aku tidak mengangkat batu
dan jangan menggali kuburan,
dia tidak dapat dianggap mati.
Jun Che gila.
Yingying.
Waktunya minum obat.
Mengapa kau tidak membiarkanku pergi
bahkan setelah aku mati?
Aku hampir lupa kamu tidak bisa minum lagi.
Kalian menolak kebebasanku saat aku masih hidup.
Bahkan setelah aku meninggal,
Kamu masih tidak mengizinkanku
bertemu kembali dengan orang tuaku.
Ini semua salah Jun Che.
Bahkan kematian pun tidak dapat membebaskanku dari cengkeramannya.
Yingying.
Kamu adalah istriku.
Kamu milikku.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu pergi?
TIDAK.
TIDAK!
Saya tidak menginginkan akhir seperti ini.
Jika dia tidak mengizinkanku mengakhiri hidup ini,
maka saya menolak untuk bereinkarnasi.
Aku akan membuat orang gila ini, sama sepertiku,
rasakan semua penderitaan
dunia fana
dan tidak akan pernah menemui akhir yang baik!
Mengapa terjadi kebakaran?
Ini...
rumah saya.
Nyonya, Anda sudah bangun.
Nyonya,
bagaimana kamu tertidur
dengan lentera yang masih menyala?
-Cai Ping.
-Jika apinya membesar…
Kamu masih hidup.
Untunglah.
Nyonya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak apa-apa.
Nona, itu hanya satu lentera.
Tuan dan Nyonya tidak akan menyalahkan Anda.
Ayah, Ibu.
Yan Hui.
Nyonya.
-Letakkan di sini.
-Hati-hati.
Yang akan datang.
-Baiklah.
-Bantu aku.
Tangani dengan lembut.
Memperlambat.
Beri jalan.
Nyonya.
Sial.
Nyonya, berhati-hatilah.
Aku tahu, Xiaotao.
Tuan Wang, Xiaoman.
Saya ingin bakso untuk makan malam.
-Baiklah.
-Tidak masalah, Nyonya.
Apakah ini ditempatkan dengan benar?
Selamat siang, Nyonya.
Oke.
Hati-hati.
Selamat siang, Nyonya.
Oke. Oke.
Oke.
Ya, taruh saja di sini.
Ibu!
[Li Huirou, ibu Lu Yingying]
Hati-hati dengan langkahmu.
Apa kabar sayangku?
Akhirnya bangun?
Anda tentu tidur nyenyak.
Ayahmu dan Yan Hui
telah lama menunggumu di ruang belajar.
Ayo pergi.
[Lu Yang, Menteri Ritus,
ayah Lu Yingying]
Ayah!
Si tukang tidur kecil akhirnya bangun.
Lu Yingying.
Tidur sampai sekarang.
Kamu sebaiknya tidur sampai malam
dan langsung menuju Festival Lentera.
Aku hanya bercanda, Yingying.
Aku tidak benar-benar menyalahkanmu.
Kenapa kamu menangis?
Tolong tegur aku lebih lagi.
Saya ingin mendengarnya.
Baiklah.
Jangan menangis, jangan menangis.
Bayiku merasa dirugikan.
-Sayang.
-Jangan menangis, Yingying.
Yan Hui, berhentilah mengganggunya.
Aku tidak menggertaknya.
Yan Hui,
jangan bully adikmu lagi.
Baiklah, aku tidak akan mengganggunya lagi.
Itu hebat.
Kalian semua di sini.
Tuan Lu, betapa harmonisnya
dan keluarga bersatu yang Anda miliki.
Tuan Ding, putri saya tidak punya pikiran.
Saya minta maaf atas rasa malunya.
-Ding Huairen.
-Anda harus menyapa Tuan Ding.
[Ding Huairen,
Asisten Menteri Ritus]
Ayah.
Aku tidak bersalah!
Sayang!
Pergi!
Pada tahun ke-28 Tianchen
di kehidupanku sebelumnya,
Ayah saya dituduh secara salah memalsukan
porselen resmi untuk keperluan persembahan.
Dia meninggal di penjara karena sakit setelah itu.
Bukti yang digunakan untuk menghukumnya
adalah dokumen yang
ditipu Ding Huairen agar dicap.
Sayang!
-Sayang!
-Ayah!
TIDAK!
Yingying.
Anda...
Yingying!
Saya harus menghentikan semua ini.